* Pegar mais dados relacionados aos jogos.
* já no projeto, planejamento, pensar em todas as coletas de dados.
  - Medir as questões psicológicas.
  - Ler livro de psicologia do pascoale. (psicometria)
* Medir individualmente cada valor (6).
  - Ser transparente para o jogador.
* Controle do processo de aprendizado.
* Tendência dos alunos para o tópico do Octalasys.
* Definição dos base.
* Criação dos stakeholders.
* Criação de perfis para os stakeholders onde podem compartilhar conhecimentos
e rotacionar conhecimentos do produto e desenvolvimento e vice e versa.
* Efetuar o contato com o Luis.
* Definição das escolas a serem avaliadas.
* Agendar as visitas nas escolas.
* Verificar a disponibilidade da internet, verificar o dispositivo masi comum.
  - Marcar horários de workshops definidos.
  - Criação de cultura de compartilhar conhecimento (coloquio - interação
de todos os participantes).
  - Definição de 1 hora.
* Atualizar o cronograma.
* gitLab - Fábrica.
* Ferramenta livre que dê a opção de gerência.


# Um ciclo de fases em que cada fase representa cada um dos 6 valores,
e cada fase se apronfunda mais no valor relacionado.
# Criação de um avatar, onde ele pode crescer de acordo com a abilidade
desejada.

$ Ideia de ter sala de vidros.
$ Área externa, com deck.
