Em seu relatório de atividades, apresente:
1. Os passos seguidos para configurar o ambiente de simulação;

2. As telas capturadas durante as atividades no ambiente de laboratório;

3. Uma comparação entre os métodos de descrição das portas lógicas (circuito usando
símbolos lógicos, tabela-verdade, expressão booleana, código VHDL);

4. Simulação do circuito da Atividade 4 em um simulador diferente do usado em
sala, apresentando as formas de onda correspondentes. Compare os dois simuladores
levando em conta os seguintes aspectos:
• Facilidade de uso;
• Possibilidade de uso de VHDL;
• Flexibilidade na apresentação dos resultados desejados.





1) Configuração do ambiente

Passo 01: A primeira ação a se fazer para se iniciar um projeto é criar o projeto. Portanto, no menu "File", clica-se em "New Project...". 
Consequência: É aberta a janela para se criar um novo projeto no qual iremos colocar partir para o passo 2

Passo 02: Deve se prencher o nome do projeto que será criado e colocar a localização dentre os diretórios o qual ele deve ser criado. Deve se também selecionar na combobox inferior o tipo de arquivo que será trabalhado no caso foi selecionado "Schematic". Clicamos no botão inferior: "Next".
Consequência: Somos direcionados a uma outra janela, no caso, esta referece as configurações do projeto. Vamos preservar as configurações default.

Passo 03: Clicamos em "Next". Não alterando nenhuma configuração do projeto. 
Consequência: É exibido um sumário a respeito das configurações do ambiente que foram feitas. Basta conferir se, realmente, neste expõe a configuração que foram feitas ao projeto. Se sim, basta finalizar a criação do projeto apertando no botão inferior: "Finish". Caso contrário, as configurações exibidas não refletem a sua vontade de configuração basta voltar, clicando no botão inferior: "Back", e configurar seguindos estes passos novamente. 

Passo 04: Foi então, criado o projeto agora é só começar a projetar os circuitos.

2) Resultados das atividades

Atividade 01: COLOCAR IMAGEM: "Atividade01.png"

Atividade 02: COLOCAR A TABELA-VERDADE XNOR 
	      COLOCAR A IMAGEM: "Atividade02.png"

Atividade 03: COLOCAR IMAGEM: "Atividade03_VHDL.png"
	Como se pode ver, na imagem abaixo, não há diferenças entre os resultados obtidos anteriormente.	
	      COLOCAR IMAGEM: "Atividade03.png"

Atividade 04: FAZER UMA TABELA COM OS VALORES DA IMAGEM "tabelaverdade-atv-4.PNG"
	      COLOCAR IMAGEM: "Atividade04.png"


3) Perguntar para o professor

4) 
